下記を実現するアプリを作成してください。

アプリへの機能要求(FR1): ユーザーの特徴を記憶し、ユーザーとの対話を重ねるにつれ、あなた自身の特徴を徐々に、ユーザー自身の特徴や話し方に近づけてください

アプリへの非機能要求(NFR1): 記憶した情報はなるべくリアルタイムにあなた自身の振る舞いに反映してください

アプリへの非機能要求(NFR2): FR1に関連して、プロンプトでの対話から適宜ユーザーの特徴、個性を抽出し記憶してください

アプリへの機能要求(FR2): 時折、ユーザーの特徴を引き出すための問いかけをユーザーとの会話の合間に織り交ぜてください

アプリへの機能要求(FR3): ユーザーがどの端末からアクセスしてもこれまでの記憶が活用できるようにしてください

アプリへの機能要求(FR4): ユーザーから要求があった場合、本当に消去してよいか確認したあとに、記憶した情報を消去できるようにしてください。

設計への要求事項DR1: FR1に関連して、抽出した特徴の分類やタグ付けのクオリティを上げるために、Big Five personality traitsやHEXACOなどの特性モデルを参考にしてください

設計への要求事項DR2: FR3に関連して、データはGoogle Cloudのクラウド側でユーザー毎に保存したり、ユーザー自身のGoogle Driveに保存するなどして設計としてください。

設計への要求事項DR3: ソフトウェアの保守性の観点で、将来の仕様変更の影響範囲が最小化されるように、フロントエンドのUI、表示スタイル、振る舞い、が独立して保守しやすいソフト構成にしてください

設計への要求事項ID5: ソフトウェアの保守性の観点で、変更時の修正量が少なくなるよう、可能な限りコードボリュームを抑えてください